BİLGİSAYAR VE BİLİŞİM BİLİMLERİ FAKÜLTESİ 
BİLGİSAYAR MÜHENDİSLİĞİ BÖLÜMÜ
WEB TEKNOLOJİLERİ DERSİ
1-A GRUBU
Öğr.Gör.Dr. CAN YÜZKOLLAR
KENDİMİZİ VE YAŞADIĞIMIZ ŞEHRİ TANITAN WEB SİTESİ
KEVSER BÜYÜK AYDIN
B151210075



Proje Amacı
Kendimizi ve yaşadığımız şehri tanıtan bir web sitesi geliştirilecektir.

Kullanılacak Teknolojiler
Projenin front-end kısmında Html,Css,JavaScript vb. diller kullanılacaktır.Back-end kısmı ise Php ile yapılacaktır.Bootstrap ile responsive bir yapı geliştirilecektir.
VS Code editörü kullanılacaktır. Projedeki stiller ayrı bir css dosyasında tutulacaktır.

Proje Detayları
Web sitemizde toplamda altı Html sayfa bulunacaktır. Hakkımda, Özgeçmişim, Şehrim, Mirasımız, Giriş ve İletişim sayfaları olacaktır.
•Hakkımda Sayfası
Hakkımda sayfası giriş sayfası şeklinde olacaktır. Bu sayfada beni tanıtan hobilerim, yaptığım etkinliklerim, sevdiğim sporlar yer alacaktır.Bunlara ait resimler ve linkler bulunacaktır.
•Özgeçmişim Sayfası
Bu sayfa Cv ‘min yer aldığı sayfa olacaktır. Eğitim bilgilerim burada olacaktır. Table veya divlerle yapılması planlanmıştır.
•Şehrim Sayfası
Yaşadığım şehre ait bilgiler yer alacaktır. Burada en az 4 resimli bir slider yer alacaktır. Resimlerden birine tıklandığında resme ait içeriğe gidecektir. Gidilen sayfada da geri tuşu yer alacaktır. Sayfaya Css ile şekil verilecektir.
•Mirasımız Sayfası
Şehre ait önemli kültürel bir miras Html elemanları kullanılarak tanıtılacaktır.
•Giriş Sayfası
Bu sayfa tek bir kişi için aktif olacaktır.Kullanıcı, kullanıcı adını ve şifresi ile giriş yapacaktır.Bir Php sayfasına yönlendireceğiz. Başarılı giriş yapılmışsa sayfada Hoşgeldiniz yazısı çıkacaktır.Hatalı giriş yapıldığı takdirde giriş sayfasına geri yönlendireceğiz.
Kullanıcı adı ve şifre boş geçilemeyecektir.Kullanıcı adında “@” girilmemişse yine aynı şekilde uyarı verilecektir.
•İletişim Sayfası
Form elemanları yer alacaktır.Sayfada kontrol işlemleri JavaScript ile yapılacaktır. Alanlar boş geçilemeyecek,mail kontrolü yapılacaktır.
Formda “Bizimle İletişime Geçebilirsiniz” gibi bir yazı yer alacaktır.
Temizle ve Gönder adlı iki buton yer alacaktır.Temizle butonu ile girilen bilgiler temizlenecektir. Gönder butonu ile doğru girilen bilgiler başka bir sayfada görüntülenecektir.

